Данный раздел предназначен для ознакомления с ключевыми аспектами игры.

1. Принцип работы приглашений.
1.1. Чтобы пригласить в игру какого-то пользователя, небходимо написать имя этого пользователя боту, начиная с символа «@».
1.2. Пользователь, которого вы приглашаете, должен быть авторизован в системе бота.
1.3. Как авторизоваться: если вы читаете это сообщение, то вы уже авторизованы :), поскольку для того чтобы стать авторизованным (иначе говоря, чтобы бот занес ваши данные в базу данных), боту необходимо написать команду /start — после этого будет выполнен запрос в базу данных, и если ваши данные не будут найдены, то программа их внесет туда и затем в диалоговом окне вам будет отправлено приветствующее сообщение и главное меню.
❗ВАЖНО❗ Команда /start пишется боту только один раз. Использовать её более одного раза не имеет смысла — бот просто проигнорирует ваше сообщение.
❗ВАЖНО❗ Запомните: если пользователь не взаимодействовал с ботом более 10 минут, то происходит освбождение от данных пользователя. Это обусловлено оптимизацией памяти посредством кэша.
Если пользователь находился в игре и время его отсутсвия стало более 10 минут, то ему отправляются сообщение о том, что он долго играл в одну партию, и главное меню, а его последние данные заносятся в базу данных.
❗ВОЗМОЖНАЯ ПРОБЛЕМА❗ Если вы поменяли свое имя пользователя и время последнего взаимодействия с ботом еще не превысило 10 минут, то другие пользователи не смогут вас пригласить (но их можете пригласить вы, если они имеют имя пользователя и они его не меняли, как вы). В такой сиутации необходимо прождать вышеуказанный интервал времени, после чего снова повзаимодействовать с ботом. При подкачке из базы данных программа сверит старое имя пользователя с новым и обновит его в своей базе данных.

2. Размер игрового поля и количество кораблей у каждого из игроков.
2.1. К сожалению, из-того, что TelegramAPI имеет ограничения, связанные с количеством кнопок в одной строке, размер игрового поля составляет 8x8 клеток.
2.2. По причине предыдущего пункта, количество кораблей у каждого из игроков составляет 7 штук:
Линкор — корабль с 4 ячейками жизни,
Крейсер — корабль с 3 ячейками жизни,
2 Эсминца — корабли с 2 ячейками жизни,
3 Катера — корабли с 1 ячейкой жизни.

3. Расстановка кораблей.
3.1. Расстановка происходит в строгом порядке — Линкор -> Крейсер -> 2 эсминца -> 3 катера.
3.2. Расставлять корабли можно в соответствии с правилом: расстояние между двумя любыми кораблями должно быть не менее одной свободной клетки по всем соседним клеткам.
3.3. При расстановке кораблей работает полуавтоматическая расстановка, которая при каждой поставленной ячейки жизни пытается однозначно определить положение корабля на игровом поле и автоматически доставить оставшиеся клетки корабля.

4. Определение порядка хода игроков
4.1. Ситуация, когда два пользователя только начали играть в первую игру после приглашения:
В данном случае первым ходить будет тот пользователь, который приглашал второго.
4.2. Ситуация, когда первая игра была сыграна и в диалоговом окне обоим пользователям присылается сообщение о повторной игре (реванше):
В данном и дальнейших случаях действует правило: кто раньше нажал на кнопку «Сыграть еще раз✅», тот и будет ходить первым в новой партии.

5. Случаи продолжения хода.
5.1. Когда вы попали по какому-то вражескому кораблю (неважно, ранили, или убили), вы продолжаете ходить.

6. Получение количества опыта в зависимости от результатов игры.
6.1. Игрок, одержавший победу, получает 10 очков опыта.
6.2. Игрок, потерпевший поражение, получает 5 очков опыта.

❗НЕКОНТРОЛИРУЕМАЯ ПРОБЛЕМА❗
К сожалению, TelgramAPI имеет ограничение на время возмжоности удалений сообщений — 48 часов. По этой причине, если вы не взаимодействовали с ботом более, чем указанный интервал времени, то когда вы снова захотите повзаимодействовать с ботом, последнее сообщение от бота не сможет удалиться, и оно так и останется в диалоговом окне.